* Typescripti/Java kasutusvaldkonnad, käivitamise moodused
    * Typescript - Javascript, aga peab määrama tüüpe muutujatele. Hea, kuna annab compileimisel veateateid, aga JS ei anna.

Andmetüübid - string, number, boolean, oma tehtud klassid, massiivid (string[], number[]), any, void

Masiivid - push, map (koostab uue masiivi etteantud massiivist callback functionit kasutades), filter (filtreerib antud )

Veaolukorrad - try, catch. Stacktrace, suudab püüda muudest kohtadest veateate kinni.

Obj. orienteeritud progrm. - Organiseeritud, staatiline.
Staatilised funktsioonide kasutamine klassina - saab hoida funktsioone ühes kohas struktureeritult.

Staatilised ja isendimuutujad ning meetodid - staatilised kuuluvad klassile või saavad olla väljaspool klassi, isendimuutujad kuuluvad iga objekti külge (constructoris nt.). Isendimuutujad - auto andmed, staatilised muutujad - autode arv

Liidesed - aitavad organiseerida klasside struktuuri.
Nende kasutamine komponentide omavahel asendamiseks - 